2. Lakukan pengujian terhadap app anda dengan skenario di bawah ini:
a. Kosongkan Angka 1 dan Angka 2, lalu klik salah satu button
b. Kosongkan Angka 2, lalu klik button Bagi.
c. Isi 0 (nol) pada Angka 2, lalu klik button Bagi.
Tuliskan penjelasan apa yang terjadi, jika terjadi error jelaskan apa error nya dan kemungkinan
penyebabnya, serta langkah-langkah apa yang dapat memperbaiki error tersebut untuk masing-masing
skenario di atas. Submit Tulisan anda melalui isian pada eLearning.

Penjelasan :

a. Ketika field angka 1 dan angka 2 dikosongkan dan mengklik sala satu button maka akan terjadi error 
aplikasi berhenti dengan sendirinya atau tidak dapat diproses.  Kemungkinan penyebabnya karena 
tidak ada kondisi lain ketika angka 1 dan 2 kosong. Cara memperbaiki errornya adalah dengan melakukan 
pengecekan isi dari kedua field angka 1 dan 2 tersebut.

b. Ketika field angka 2 dikosongkan dan mengklik sala satu button maka akan terjadi error 
aplikasi berhenti dengan sendirinya atau tidak dapat diproses.  Kemungkinan penyebabnya karena 
tidak ada kondisi lain ketika 2 kosong. Cara memperbaiki errornya adalah dengan melakukan 
pengecekan isi dari kedua field angka 2 tersebut.

c.  Hasil dari perhitungan bagi dengan 0 di field angka 2 akan memberikan hasil infinity. 
Pada skenario 3 dapat ditambahkan kondisi dimana pembagi dengan angka 0 akan diberikan warning. 